Primera posible base de dades:

    https://www.basketball-reference.com/leagues/NBA_2024_per_game.html
    
    Aquí dins es pot trobar per diverses temporades totes les estadístiques mitjes de la temporada normals, per 36 minuts, per 100 possesions, totals i avançades. 
    Sembla que de tots els jugadors.El codi per extreure les dades està en el google collab, sembla que ho fa bé.(*) L'únic apunt és que els jugadors que canvien d'equip apareixen més         d'un cop. Un amb cada equip on han estat i un altre total d'ambos equips.
    
    Aquesta base de dades estan treballades les dades amb els codis: https://www.kaggle.com/datasets/drgilermo/nba-players-stats/data
    Però no sé si val la pena agafar les seves dades i treballar-les o extreure-les directament nosaltres.

Segona posible:

    https://github.com/swar/nba_api, S'hauria de mirar bé, però realment lo altre m'ha convençut bastant.

(*)Exemple de recollida de dades

url = 'https://www.basketball-reference.com/leagues/NBA_2024_per_game.html'

df = pd.read_html(url)[0]

df = df[df['Player'] != 'Player'] 

df.head()

De cara al procesament d'aquesta base de dades jo faria un recull de l'historial de gran part dels jugadors desde que eren rookies fins 2024 i predir el 2025 (tot i que la chaty per mirar l'estabilitat de les prediccions deia de fer diferents comprovacions de l'estil, fins 2022 i predir 2023; fins 2023 i predir 2024,...). Al google collab està l'exemple amb Lukita Doncic.
